رأيت أحدها مر بي
لمحته وللحظات
ولو أني قلت لأبي
لقال تخيلات
فحتماً لن تبصرهم
بل سترى فعلهم
من أين أتوا ما شكلهم
من يعرف سرهم
حساس الحركة
يجب أن يستبدل بهذا الجزء آخر جديد
لدي فكرة نحن سنحضره من المستودع
لأنه لا وقت لديك
وهكذا يمكنك أن تتابع العمل
حسناً إذن لكن تذكر جيداً رمز القطعة
ثلاثة وثمانون خمسة وسبعون
سأتذكر ذلك
لماذا تبقى إليسة دائماً في طريقنا؟
هل ننتظر حتى تذهب؟
لماذا؟ سنتسلل من خلفها
ديجيت، هل وجدتم القطعة؟
إنها هنا
مستعدون؟
أجل، مستعدون
هيا بنا
العلامة يوجينيو
أنت هنا؟ هل تعلم لماذا فتح الباب فجأة وأغلق من تلقاء نفسه؟
نعم أعلم يا إليسة لأنني حولته إلى باب آلي
فقد ركبت حساس حركة فوقه
حساس الحركة
هو مثل عين آلية تراقب كل شيء يتحرك أمامها
هل سبق أن تساءلت كيف تفتح الأبواب من تلقاء نفسها في المحال والمطارات؟
إنها تفتح بمساعدة حساس الحركة
إن رأى الحساس شخصا يمشي في اتجاه الباب
أرسل إشارة إلى محرك الباب الكهربائي
ليفتح المحرك الكهربائي الباب
ويغلقه إغلاقاً تلقائياً بعد أن يعبره الشخص
هذا الرجل رائع حقاً
لكنه فوضوي قليلاً
هل الباب آلي الآن؟
إذن لماذا لم يفتح لنا في طريقنا إلى هناك؟
لأننا صغار جداً على حساس الحركة
ولكن القطعة أكبر منا
وحجمها كاف لكي يراها الحساس
إذن كيف سندخل؟
يمكننا خداع ذلك إن بقينا بجانب الحائط
لنبقي هذا قريباً من الحائط قدر ما نستطيع
هذا الباب آلي أكثر من المطلوب
والقطع التي هنا
مجدداً ألم أضعها جانباً؟
لا يزال الحساس يلحظنا
هذا ما علينا فعله لنكسر
لماذا تريد كسره؟
كل ما علينا فعله هو إلغاء عمله
تستعمل الحساسات لمساعدة الناس في حالات مختلفة
على سبيل المثال
ترصد حساسات الحركة الشخص عندما يتحرك
لذا يمكنها فتح الباب فتحاً تلقائياً أو تشغيل ضوء
وبعض السيارات مزودة بحساسات مطر
إن بدأ المطر بالهطول شغل الحساس ماسحات الزجاج الأمامي تلقائيا
هناك أيضا حساسات تعمل على مقدار الضوء
ففي المساء عندما يهبط الظلام تقوم حساسات الضوء بتشغيل مصابيح الشوارع
وفي الصباح يظهر الضوء مجددا فيقوم الحساس بإطفائها
يستطيع كاشف الدخان أن يستشعر ظهور الدخان في الداخل
فيقوم الحساس بتشغيل إنذار الحريق أو النظام التلقائي لإطفاء الحرائق
لقد دفعته
هذا سيفي بالغرض
عمل رائع لنذهب
ديش
العلامة يوجينيو، تمت المهمة
جيدون أيها الفيكسيز
ليس جيدا جدا
هذا الرمز هو آآ خمسة وسبعون ثلاثة
نعم
وطلبي هو آآ ثلاثة وثمانون خمسة وسبعون
ديجيت ألم تقل إنك تعرف الرمز؟
كنت أعرفه لكن ربما نسيته
آه يا ديجيت لا أصدق أنك نسيته
حسناً علينا أن نذهب إلى هناك مرة أخرى
شكراً ولكن لا داعي سأحضره بنفسي
لقد نسيت أن أنبه العلامة على أننا أوقفنا الحساس
وأخشى أنه يتوقع من الباب أن يفتح له تلقائيا
علامة توقف
سامحنا لم نقصد ذلك
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم؟